<お菓子の国>\n大地はケーキ、海はソーダ、空は綿菓子、ここは甘～いお菓子の国。\nアンナちゃんは噂に釣られてやってきたが、どうやらこの国では大変なことが起こっているようだ……
<ケーキ雪原>\nクリーム、スポンジ、イチゴの層で形成された大地。まるで夢のような場所で、この国に住むイチゴちゃんの原産地である。魔女の魔法によって作り出された雪だるまたちがこの雪原を支配している。実際に観光に来た人々からは、「クリームを踏み抜くのはいささか罪悪感がある」と評判である。
<チョコマウンテン>\n珍しくチョコの地層が隆起してできた山。チョコを採掘する一大事業のため、ケーキ雪原から拉致されたイチゴちゃんたちが魔女の手先であるクッキーに強制労働させれている。しかし、イチゴちゃんたちの間では働くことによって頭が3つ山[王冠]となり、その中から次期のイチゴの王が選出されるため躍起になって働いている者たちもいる。
<綿菓子スカイ>\nこの国の雨が甘いのはまさにこの綿菓子スカイが原因である。意志を持った雲もいるがそれらは魔女の魔法で作られた存在である。国中から集められたチョコやクリームを魔女の元へ運ぶための交通の要所となっている。貿易の手続きの煩雑さにより忙しく働いている役人クッキーも多く住んでいる。
<浮遊要塞 ケーキ城>\n魔女、ビター・バイオレットによって建築されたお菓子の城。彼女が国を支配したのも国中からケーキ城の材料をかき集めるためである。玉座はクッキー月を眺められるように設計されており、ここでケーキを食すのが彼女の日課らしい。
<お菓子の国>\nリューノ銀河団アップル惑星系に所属するお菓子の国。この星だけでなく、アップル惑星系は食べられる星も多い。\n星座はほとんどお菓子に関するもので、お菓子で泣ければ最近作られたものなのだが、コウモリ座だけはかなりの昔から存在しているらしい……
<魔女の襲撃>\n三か月前、魔女の軍団が攻めてきた。魔女の魔法によってあっという間にお菓子の国は占拠された。魔女は短期間で浮遊要塞を完成させ、支配を確固たるものとした。\nもともと住んでいた妖精たちは追い立てられ、国中に散り散りになってしまった。もはや巨大な一個人の力以外に反撃の方法は残ってない……